!#! parole maiuscole inglesi da scrivere in italico

# 04/05/2020 au 20/05/2020 (front-end)
Nom de l’entreprise, organisme ou association: Onlineformapro
Chantier, atelier, service: Access Code School
1.1 integration maquette PSD avec Bootstrap
	nom projet: bikePSD
	!RICERCA: sono andato su un sito per recuperare un template psd (link) fatto da un grafista tenendo conto della grafica
	e di una prima idea di come sarebbe stato il LAYOUT in un ambiente MOBILE.
	!PREPARAZIONE DEL LAVORO: ho voluto creare una REPOSITORY su Github in modo da organizzare e aggiornare il lavoro ad ogni modifica.
	Dopo aver preparato un primo WIREFRAME della pagina in versione WEB, utilizzando Krita, un SOFTWARE 
	per l'apertura del FILE .PSD, ho individuato le prime parti da esportare nel codice come: immagini, loghi e FONTS.
	le immagini le ho ritagliate dal TEMPLATE direttamente da Krita, i loghi li ho estratti da Flaticon() e per le FONTS ho usato
	un sito di riconoscimento di FONT partendo da uno SCREENSHOT per sapere il nome e poi scaricarle.
	!ESECUZIONE: l'obbiettivo principale era quello di riuscire ad integrare Bootstrap e la sua libreria il piu possible, utilizzando principalmente PRESET di
	CARDS, NAV e usando il sistema grid per facilitare l'esposizione per poi implementare le opzioni di colore, BORDERS, DISPLAY e centralizzazione di testo.
	il FILE css è stato usato per integrare FONTS, adattare la pagina a dimensioni di schermi MOBILE e per tutto cio che Bootstrap non puo modificare.
	!PROBLEMI RISCONTRATI: i problemi riscontrati sono stati maggiormente dati da una difficoltà di aggiungere degli elementi grafici che sono 
	facili da aggiungere usando la grafica ma meno riuscendo a convertirlo in codice funzionale e quindi una difficoltà nella disposizione di certi elementi come
	immagini e elementi Bootstrap con una loro propria dinamica.
	!FINE: in fine il progetto è stato caricato su un server dato a disposizione della formazione accedendovi con il SOFTWARE FileZilla. 
	
# 25/05/2020 au 29/05/2020 (front-end)
Nom de l’entreprise, organisme ou association: Onlineformapro
Chantier, atelier, service: Access Code School
1.2 conversion maquette Bootstrap en full css
	nom projet: integration M2
	!PREPARAZIONE DEL LAVORO: ho recuperato il TEMPLATE di un collega fatto in bootstrap clonandolo da github per poi creare una mia REPOSITORY
	e cambiare il link dell'origin master usando il comando "git remote set-url origin", per un problema del SOURCE CODE senza immagini ho dovuto contattare l'autore
	per farmi dare le cartelle con le immagini utili per il DISPLAY corretto della pagina.
	!ESECUZIONE: dopo un veloce ripasso del codice identificando le classi bootstrap ho usato la documentazione per sapere di cosa si trattasse la conversione in 
	css, ho dovuto fare delle modifiche anche all' html in modo da avere lo stesso risultato, per esempio inglobare degli elementi in un CONTAINER in modo da posizionarli
	piu facilmente.
	!PROBLEMI RISCONTRATI: principalmente, la maggiore difficoltà é stata nel capire e modificare gli elementi INNERHTML, riorganizzarli in modo da esporre lo stesso risultato 
	del DISPLAY automatico di Bootstrap e di poterli modificare ancora una volta per regolare la positione nei CONTAINER.
	!FINE: in fine il progetto é stato caricato sulla nuova REPOSITORY github.
	
# 01/06/2020
Nom de l’entreprise, organisme ou association: Onlineformapro
Chantier, atelier, service: Access Code School
1.3 initialisation en PHP avec un explorateur de fichiers
	nom projet: Explorateur de fichiers
	!preparazione del lavoro: per iniziare ho dovuto leggere qualche informazione riguardante PHP, un linguaggio che non avevo mai sperimentato prima,
	già familiarizzato con javascript non é stato troppo difficile capire la sintassi.
	ho creato un nuovo file .php dentro la DIRECTORY /www di Wamp, essendo php un linguaggio interpretato da server, per poi dare una base di html per vedere una prima rappresentazione grafica.
	!ESECUZIONE: con l'aiuto dei colleghi e della documentazione ho scoperto le funzioni adatte per riconoscere e listare i file dentro una directory, riconoscere se gli elementi in questione 
	fossero delle cartelle o file normali, la creazione e l eliminazione di essi e come richiedere o inviare informazioni usando $_POST e $_GET.
	ho cercato di dividere le varie funzionalità in diversi file .php e collegarli al file principale usando la funzione "require()".
	!PROBLEMI RISCONTRATI: il problema principale é stato capire e organizzare la logica nel codice per farlo funzionare in maniera coerente tra richieste e $_POST.
	!FINE: in fine il progetto é stato caricato sul server dato a disposizione usando il protocollo SSH e messo tra le REPOSITORY di Github. 
